……き 今日は調子悪いねん!
え！？大丈夫……！？
たしかに おかしな声だったけど……
おかしな声!?
でも……ルカらしい キレイな歌声だったわよ!
せ せやんな！機械がおかしいんかな……
な！
しらんしらん……
え？もう帰るの？
ランニングしたいし
じゃ ララのことよろしく
大会の日から三週間……
私たちの関係は少しずつ 変わり始めた……
まさか……
ララちゃんの方が先に
王子様に出会うなんて……
じゃあ本当の愛……見つかった……ってこと？
日差しが少しずつ和らぎはじめる……
新しい日々が 紡がれていく……
私はきっと……この人と……
本当の 愛を……
フン……
私の薬とは似ても似つかない 偽物だ……
でも すごく楽になったわ……
......その場しのぎでしかない
いつまで持つかは分からんな
うん...... でも
私 少しずつ 本当の愛に近づいてるって思うの
今日も ルカに会いにいくのよ
200年前とは ちがう結末が見られる……
というわけだ
……今度こそ 本当の愛を 手に入れられるのか?
新たな王子との 間に
ルカが……王子……
あ！動かんといて！
……いつまでこうしてればいいの?
もうすぐ完成やから……
そう言ってから 何度も描き直してるわ……
なっ
いい作品を作るためなんやから
ルカはすぐムキになるし……
何度も描き直して当然なんや だから……
時々 いじけたり………
そっぽを向いてスネたりする
だから王子って言われても……
何だか違う 気がする……
でも……
……なにこれ……
毒?
ちゃうちゃう むしろ飲んだら元気なんで
キャッ
あっ
......綺麗
キレー……
あ……いや でも……かわいそうなことしたな……
せっかく休んどったのに......
うん……
やっぱりルカは 王子さまじゃない……
でも……
彼の中の……あたたかな気持ちが……
時々 かすかに見えて……心を伝う……
そして それは胸いっぱいに広がっていく
フーン
なんか......聞いてられへんけど......
よかったやん うまくいってそうで
そう思う?
うん......
それに あんたが今 言った……
あたたかい 気持ち......?
それが 本当の愛……ってこと?
ちがう
ちゃうんや......
......そう ちがう......
なぜか そう 感じた......
でも 今は違っても......
答えはすぐに 見つかるかもしれない......
ルカと いれば
邪魔しに来たで
レオくん!
ごめんな 今日親が用事あって
ううん 会えて嬉しいわ!
2人とも ちゃんとボクの面倒見なあかんで
へいへい……
フ〜〜……
ハァ……ハァ……
ちょっと……飲みもん……買うて くるわ……
お兄ちゃんのこと すき？
え……？
うん……
フーン……
.....じゃあもう 付き合うてんの？
つきおう......?
まだなんや......
まだって......?
ボク……
子供ちゃうねんから ごまかさんでええで
でもせやな......
お兄ちゃん ビビりやからなー......
ララちゃんはどうなりたいん？
どう……?
……うん……
ララちゃんが待っとったら……
多分 ずっと そのままやで
レオ!
お前 いらん話してそうやな!
またそれ買うてきたんー?
ええやろ！別に……
それから…… 帰り道のあいだ ずっと……
頭から 離れなかった……
ずっと そのまま……
ずっと そのままじゃ
本当の愛は手に入らない のかな……
ねえ……何なのかしら……
本当の 愛って
焦げてまうで!
うわぁ！
できたわ!
おーー
うまいやん
それで 何やっけ……
本当の愛……？
うん……
何ちゅう話題……！
ララちゃんらしいけど……
おかん向きの話やな
そうなの?
牧師やからな
……ボクシ……?
……じゃあ聞くけど…… あんた付き合うてんの?
あのよく見る…… 線の細い……色白の……
え！？そこまで行ってんの？
そこまで……?
どうなん?
それ レオ君にも聞かれて……
レオって誰!?
お兄 後にして
……私……よく分からないの……
付き合わないと 本当の愛は 手に入らないの?
……そんなわけ あらへん
でも 付き合うから分かることもあるな
自分と相手の気持ちを……
愛の形を確かめな……進みはじめへんもんや
愛の……形……
そう 俺んときは……
もうええ ええ
酔っとんな
……これ焼けてる?
ああ……やるわ
……せや ララちゃん 愛の話やったな
あ……
何してんねん
あーごめん ごめん
私 行こか
頼むわ
スマホスマホ……
あたしの点けるわ 待ってや……
今日は……ララ バイトやで
……え？
ほんで どうしたん?
ララって 不思議やんな...
知りたくて 近づこうとしても...
その度に もっと 遠くに感じる...
ララを見つめてると...
ララの中には 誰にも見せられへんもんがあって…
何か...ララの本当の顔は......
一回も見たことないって......
そんな気いして......
ララが......見えへんくなる......
......突然来て 変なこと言うてるよな......
じゃあ 私も変なこと言うけど……
あんたっていい奴やんな
え......?
ララはあんたのおかげで戻ってきてん
迷ってばっかりのララに......
あんたは 寄り添ってくれてる
ララは ちょっとずつしか進めへんから……
わかりづらくて 見えづらくて……でも 大丈夫
だってあんたら ちゃんといい感じやで
……うん……
……大津さんは……
大津さんから見たら……ララってどんな子?
あほで おもろい奴 で……
大事な……
絶対つきあった方がいい 絶対絶対
付き合った方が良いって
その人 絶対ララちゃんのこと好き
そうなのかしら……
実は私 この間告白された
……央士さん！？
ちゃうちゃう……ちゃうけど……
嬉しかったで……
人から 好意を伝えられるのって……
思ってたよりずっと 嬉しい...
それで…その人とは……
...実はな...
もう 付き合ってんねん
ずっと そのままやで
愛の形を確かめな
...私が想いを伝えることで...
愛を形にできるなら...
本当の愛を 手にすることができるなら……
私 すすまなきゃ……
間に合わなくなる前に……
魔女さえ……いなくなれば……
……どうしたの？
最近ずっと寝てるやろ
体調悪いんやと思う
魔女さまが……？
……うん……
……大丈夫 かしら……
とりあえず 水替えてみて やな
初めて会った時だって
今にも死にそうやったけど……
水槽作ったらすぐ元気なったし
狭いとか何とか……文句ばっか言ってたけどな
大変やったで
砂も草も こだわりすごいねん
水温もな ちょっと低めで整えんとあかんし……
魔女さまのこと……
何でも 知ってるのね
……もっと知ってるで……
機嫌が良い時はクチが悪うなるとか……
うるさいぞ
お前たち...全く...
少しは静かにできんのか
すぐ...
2人になってから 余計さわがしい……
良くなりそうやな
明日ルカに 気持ちを伝えようと思う
うん...
私が……
私の気持ちをルカにあげて……
ルカが 返してくれたら……
それはきっと 愛の形になる……
私は 本当の愛を…… 手に入れられる
……うん
うまくいくで……絶対
私たちは 二度生まれる
一度目は存在するために……
二度目は生きるために……
……何それ
魔女さま………
私……
ここへ来て……
ここへ来て よかったわ……
フン……
これは……
屋敷に残された痕跡から抽出したものです
おそらく……魔女のものかと
……もしそうだとしたら
彼女はもう……人魚でも 人でもなく……
一度は叶わなかった 本当の愛……
それを探して……
私は……出会ってしまった……
この世界に……
かけがえのない 人たちに
運命の 人に……
たぶん わたしは……
答えを探してたの
地上の世界に向けられた……
私の この気持ちの正体は 何なのかを……
今日……きっと……
それが 分かる……
オルガン……続けとったらよかってん
俺 どうしたらモテるんやろ
あんた次第やわ
俺のことはだーれも愛してくれへん……
おばあちゃんは……あんたのこと 愛してるで
そういうんちゃうねんなー……
ララ……
今日……あなたに……
伝えたいことがあるの……
わたし……あなたと 恋人になりたい
うれしい……俺も そうなりたい
……それだけ?
……え?
……ルカ?
イヤ ごめんっ!
オレ ビビってるだけっ やけどっ……！
ララが大事でっ
だから……こういうの はやいっていうかっ
ちょっとずつ進めんとあかんっていうか……!!
……ちょっとずつ……？
……じゃあ いつ……？
……え……
いつって……だから……
ゆっくり進んでいきたいし……
ゆっくり……って いつ……？
え……
ララ……！待て……！
お前は……！！
私には……もう 時間がないの……！
ゆっくりじゃ……形にできない……
本当の愛が……
本当の愛が……手に入らない！！
ララ……？
今すぐじゃなきゃだめなのっ......
ルカ!
.....何？
一体......どしたん ララ......
本当の愛って......
なに......？
……ララ？……
……どうしたん……?
急げ!
クソッ
さらば だ……
ま……り……
な……
なん や......
おい！
おい……！待て！
誰かに……連れ去られて……！
今 膳所城のとこにいんねんけど
ララ……
グレイスさま……
その 御身体では……！
……ウダウダ言わずっ……
手を 貸せっ!!
コータ……急いで!
魔女は きっと……
沖島へ 向かう……！